---
title: FASTER
layout: default
category: Jekyll
nav_order: 6
---
# FASTER

> 感谢GRGE，中文EUROBEAT安排上了！

## 歌曲信息

### Ver.1

* 作词/作曲/编曲：Kuro Zim
* 歌手：乐正绫 (VOCALOID)
* VOCALOID调声：泉Chuen
* 曲绘：陌阮&北洛辰&歪歪
* 摄影：Kuro Zim
* MV制作：Kuro Zim

## 音源

* [<font color="#ee0000">Biliblli MV</font>](https://www.bilibili.com/video/BV1Dt4y1m7Vs)
* [<font color="#ee0000">Dizzylab 专辑页</font>](https://www.dizzylab.net/d/ZMJ-A02/)

## 歌词

<font color="#ee0000">
这城市律动的速度　和我的心跳在同步<br>
当太阳隐藏了面目　好戏才拉开帷幕<br>
肾上腺素抑制不住　飞驰着让痛觉麻木<br>
在引擎轰鸣中放逐　加速甩掉回忆的包袱<br>
<br>
不需要空洞虚无　所谓的领悟马力开足<br>
后退的街景变模糊　而内心已如此清楚<br>
<br>
快快　只需要不停加速<br>
身后飞扬的尘土　是我的招呼<br>
只要快快让噩梦早点结束<br>
别再追逐那些遥不可及的幸福<br>
继续快快把所有顾虑删除<br>
引擎共鸣着风声　心跳加速<br>
我只能快快融入无穷的夜幕<br>
从名为回忆的牢笼　全速逃出<br>
<br>
世界已换上了礼服　等待着和我的共舞<br>
人流汹涌的街道中　涌动着多少孤独<br>
看不到希望的痛楚　此刻不想再去回顾<br>
就照着内心的地图　加速奔向地平线深处<br>
<br>
不需要空洞虚无　所谓的领悟马力开足<br>
后退的街景变模糊　而内心已如此清楚 <br>
<br>
快快　只需要不停加速<br>
身后飞扬的尘土　是我的招呼<br>
只要快快让噩梦早点结束<br>
别再追逐那些遥不可及的幸福<br>
继续快快把所有顾虑删除<br>
引擎共鸣着风声　心跳加速<br>
我只能快快融入无穷的夜幕<br>
从名为回忆的牢笼　全速逃出<br>
<br>
不知不觉中　眼泪忘了流出<br>
不知不觉中　忽略了所有的痛苦<br>
在夜色之中　没有必要再哭<br>
现在我只要把我的路看清楚<br>
<br>
快快　只需要不停加速<br>
身后飞扬的尘土　是我的招呼<br>
只要快快让噩梦早点结束<br>
别再追逐那些遥不可及的幸福<br>
继续快快把所有顾虑删除<br>
引擎共鸣着风声　心跳加速<br>
我只能快快融入无穷的夜幕<br>
从名为回忆的牢笼　全速逃出</font>
